# Matching_App
행사 - 연주자 매칭 서비스 개발
클래식 연주자가 필요한 행사, 학원, 관계자와 클래식 전공자를 매칭하는 서비스

- 목표
연주가 필요한 행사(결혼식 같은 일회성 행사, 보조선생님, 예배 같은 정기적인 연주)와 연주자를 매칭시켜주는 반응형 웹 개발

- 개발 환경
Django Vue.js Python Mysql

- 기능
    - 회원가입
    연주자 기준 - 프로필사진, 이름, 연락처, 학벌(재학중/졸업), 성별, 알바 선호하는 지역, 주요악기, 기타 경력
    행사관계자 기준 – 회사명, 연락처, 시급

    - 로그인
    행사관계자/연주자 구분

    - 마이페이지
        - 연주자
        사진, 연락처, 학벌, 선호하는 지역, 주요악기, 경력 변경 기능
        경력 -> 몇 년, 행사별 경험 유무, 기타 소개글(메모)
        캘린더/목록 형식으로 본인의 행사일정 확인 가능
        현재 매칭 대기중인 행사 열람 가능

        - 관계자
        연락처, 회사명 수정 가능
        캘린더/목록 형식으로 자신의 행사일정 확인 가능 (+클릭하면 삭제, 수정, 열람 가능)
        이 때 매칭 완료된 행사를 다른색으로 표기해야 함
        매칭 완료 안된 행사 – 지원자 명수 작게 표시 & new지원자 있으면 표시

        -	행사 등록 (구인구직)
        행사 성격(결혼식, 졸업식,,,), 장소, 날짜, 시간, 악기 별 몇 명, 근무 내용, 급여, 추가 공지사항,,,
        회사명은 회원정보로 자동 기재
        연락처는 공개/비공개 and 회원정보연락처/그외 연락처 선택해서 게시
        행사까지 1~2일 남았을 때, 급구필터 적용

        -	행사 검색
        연주자의 캘린더(매칭된 알바 현황) 중 (날짜+시간) 안겹치는 행사 필터링해서 제공
        날짜, 요일, 시간, 장소, 악기, 급구여부 별 필터링해서 검색 가능
        선호하는 지역의 급구 행사 상단에 3개정도 제공 (행사까지 1~2일 남은)
        검색 기준 - 위치, 회사명, 요구되는 악기, 급여만 알려주면 될 거 같음!+행사유형도!
        클릭 시, 행사 상세 정보 열람

        -	행사 지원
        원하는 행사를 선택하면 지원 가능
        추가로 남기고픈 말 메모 작성 가능

        -	행사 – 연주자 매칭
        마이페이지에서 매칭 안된 행사 선택 
        행사정보를 몹시 간략하게 제공하고, 악기클릭시 지원자 목록으로 나열
        거절/수락 선택
        댓글로 질의 응답 가능

* 서비스 시나리오

  * 연주자
    * 사용자는 연주를 통해서 돈을 벌고 싶어한다. 
    * 해당 매칭 서비스에 접속하여 행사를 찾으려 한다.
    * 시스템 사용 전 회원가입을 한다.(사진, 핸드폰 번호, 이름, 현재 살고 있는 위치, 학벌, 연주 가능 악기, 성별, 경력사항 기입)
    * 로그인을 한다.
    * 행사를 찾기 위해 필터링을 건다.(선호하는 위치, 악기, 날짜, 급구 여부)
    * 원하는 행사를 하나 누르면 그 행사에 대한 상세 정보를 시스템에서 보여준다. 
    * 해당 행사가 마음에 든다면 찜하기를 할 수 있다.
    * 지원하기 버튼을 누르면 사용자의 개인 정보를 행사 관계자가 열람할 수 있다.
    * 매칭이 완료되었다면 시스템은 사용자에게 매칭 완료 알림을 준다.
    * 마이페이지에서 캘린더 형식을 통해 매칭 완료된 행사와 매칭이 아직 되지 않은 행사를 확인할 수 있다. 특정 행사를 클릭하게 되면 모달 형식으로 행사에 대한 상세 정보를 볼 수 있다. 
  * 행사 관계자
    * 사용자는 연주자를 찾고 싶어한다.
    * 해당 매칭 서비스에 접속하여 연주자를 찾으려 한다. 
    * 시스템 사용 전 회원가입을 한다.(회사명, 연락처 기입)
    * 로그인을 한다.
    * 행사 등록을 한다(선택 항목 : 그림이나 사진 첨부 기능, 메모장 기능, 필수 항목 : 날짜, 위치, 행사 종류, 악기별 인원 수, 급여)
    * 사용자는 특정 행사에 매칭된 사람의 정보를 열람하고 수락 버튼을 누른다. 이 때, 거절 버튼을 누를 수도 있다. 만약 여러 명의 지원자가 있을 경우 해당 인원 수 만큼 사용자가 수락을 하게 되면 시스템에서 자동으로 다른 지원자는 매칭 취소 처리를 한 후, 지원자에게 알림으로 알려준다. 
    * 마이페이지에서 캘린더 형식을 통해 매칭 완료된 행사와 매칭이 아직 되지 않은 행사를 확인할 수 있다. 해당 행사를 클릭하게 되면 매칭된 연주자들 목록을 확인할 수 있다.

* 페이지 수

  * 메인 페이지(검색 창 중앙에 있고 검색 창 누르면 필터링 걸 수 있도록 한다) 

    네비바에 로그인, 회원가입 버튼이 있고 로그인을 하게 되면 로그아웃 상태로 바뀐다.

    검색 창 하단에 급구용 행사 3~4개를 배치한다.

  * 회원가입 페이지

    * 연주자, 행사 관계자 선택지 화면
    * 연주자용 회원가입 한 페이지
    * 행사 관계자용 회원가입 한 페이지

  * 로그인 페이지(로그인 완료 시 팝업으로 로그인 완료 알림 뜨게 한다.)

  * 검색 버튼을 누르게 되면 해당 필터에 맞는 행사들 목록 페이지

  * 행사 누르면 행사 상세 페이지(with 지원하기 버튼)

  * 마이페이지(캘린더 -> 색깔 다르게 해서 매칭 된거랑 안된거랑 작은 동그라미로 보여주는 형식)

    연주자는 특정 행사 누르게 되면 모달 형식으로 상세 정보가 뜨게 된다.

  * 행사 관계자는 특정 행사를 누르게 되면 해당 행사에 매칭된 연주자들 목록 페이지가 따로 뜨게 된다. 연주자들을 클릭하게 되면 연주자들 정보는 모달 형식으로 나타난다.(with 수락, 거절 버튼)
  
* 회원가입 시 div class="modal hide"

* 회원가입 시 휴대폰 번호
  * 010
  * 011
  * 016
  * 017
  * 018
  * 019
* 회원가입 시 이메일
  * naver.com
  * hanmail.net
  * daum.net
  * nate.com
  * gmail.com
  * lycos.co.kr
  * korea.com
  * 직접입력
* 회원가입 시 지역
  * 서울
  * 인천
  * 경기
  * 부산
  * 세종
  * 광주
  * 울산
  * 대구
  * 대전
  * 경남
  * 경북
  * 추암
  * 충북
  * 전남
  * 전북
  * 강원
  * 제주
* 회원가입 시 경력
  * 신입, 1년 미만, 1~3년, 3~5년, 5년~10년, 10년 이상

* 회원가입 시 악기
  * 피아노, 가야금, 거문고, 건반, 국악, 기타, 단소, 대금, 더블베이스, 드럼, 리코더, 만돌린, 뮤지컬, 미디, 바순, 바이올린, 반주, 보컬, 베이스기타, 비올라, 사물놀이, 색소폰, 성악, 시창청음, 실용음악, 아쟁, 아코디언, 오르간, 오보에, 오카리나, 우쿨렐레, 일렉기타, 장구, 재즈피아노, 지휘, 첼로, 콘트라베이스, 클라리넷, 타악기, 통기타, 트럼본, 트럼펫, 판소리, 플룻, 하모니카, 하프, 화성학, 호른

* 회원가입 시 최종학력 선택지

  * 고등학교 졸업

  * 대학(2,3년제)  재학중

  * 대학(4년제) 재학중

  * 대학(2,3년제) 졸업

  * 대학(4년제) 졸업

  * 대학원 재학중

  * 대학원 졸업

  * 유학

    

